Repository: ounziw/custom-field-snippet
Catalog: lang/custom-field-snippet-*.po
Languages: ja

source: Your License key is not active.
ja: ライセンスキーは有効ではありません。

source: If you want to use Custom Field Snippet in any post type, you need a license key.
ja: Custom Field Snippet を全ての投稿タイプで使用したい場合、ライセンスキーが必要です。

source: You can buy the key <a href="%s">here</a>
ja: ライセンスキーは<a href="%s">こちら</a>で入手できます。

source: License for any Post Type
ja: 全ての投稿タイプで使用するためのライセンスキー

source: License Key
ja: ライセンスキー

source: You can buy a key and enjoy custom field snippet on any Post Type
ja: キーを購入すると、全ての投稿タイプで custom field snippet が使用できます。

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする十分な権限がありません。

source: Save Changes
ja: 変更を保存する

source: Your License key is active.
ja: ライセンスキーは有効です。

source: Valid until December 31st, %d.
ja: 有効期限: %d 年 12 月 31 日

source: Your License key is expired.
ja: ライセンスキーは期限切れです。

source: This plugin creates and shows the snippets which display your custom field data. You can display your custom field data, by pasting these codes to your theme.
ja: カスタムフィールドのデータを表示するスニペットを作成し、表示します。これらのコードをお使いのテーマにペーストすると、カスタムフィールドのデータを表示できます。
